Сергей Дюгуров wrote:
> Исправленная прогамма "polinom_2.cpp" находит корни для
> полиномов <=8 степени около 10-11 минут
> 
>                                             Дюгуров C.М.
Похоже ты мне усложнил жизнь 
Я теперь ищу то место в программе, в котором я могу точно определить 
количество корней у данного полинома.
Исходно мне требовалось найти все полиномы степени не выше 8 с 
действительными корнями. Как это можно сделать с помощью твоей программы?

-- 
With regards,
Mikhail Leptchinski

