Здравствуй!

Сергей Дюгуров wrote:
> Методы программирования. Индивидуальное задание.
> Автор: Дюгуров Сергей MK-301

Так ты находил рациональные корни? Это не то, что я просил. Ты что забыл?

Итак: для всех полиномов степени не более 8 с коэффициентами +1, -1, +2, 
-2 (нуля тут нет!) определить количество *действительных* корней (с 
учетом кратности).
Т.е. например уравнение x^2-x-1=0 имеет два корня. Для самопроверки 
корни можно выводить.

Мы же с тобой обсуждали даже метод решения: перебором с маленьким шагом 
искать примерное местонахождения корня, потом с еще более меньшим шагом 
уточнять его.

Подсказка:
Для многочленов с указанными коэффициентами корни не могут превышать по 
модулю числа 3.

-- 
With regards,
Mikhail Leptchinski
