Здравствуй!

Сергей Дюгуров wrote:
> Методы программирования, индивидуальное задание.
> Автор: Дюгуров С.М., группа МК-301
> 
> P.S.
> Программа выполняется около 25 минут.
> Лучше проверьте программу для меньшего значения "max_power"

Я запустил твою программу и сразу же при n=3 получил вот такой 
парадоксальный ответ:

----------------
x^3+2*x^2-x-2=0
Корень: -2.00000000, кратность: 1
Корень: 1.00000000, кратность: 1
----------------

Ничего странного не замечаешь? Если кубическое уравнение имеет два 
действительных корня, то третий корень тоже действительный. В данном 
случае это -1.

Сколько там ещё ошибок?

-- 
With regards,
Mikhail Leptchinski
 