Занимательная экономика
Сейчас Вам будут предложены вопросы из разных разделов экономики. Вы должны из предложенных нескольких вариантов ответа выбрать правильный.
8
Вы прекрасно справились с вопросами. Оценка - ОТЛИЧНО!
7
На один из вопросов Вы ответили не правильно. Оценка - ХОРОШО.
5
На некоторые вопросы Вы ответили не правильно. Оценка - УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНО.
4
Вы плохо подготовились к испытанию. Оценка - ПЛОХО!
Карл Маркс написал книгу:
3 3 0
"Материализм и эмпириокритицизм"
"Как нам бороться с инфляцией"
"Капитал"
Что означает выражение «Делать бизнес»?
3 3 0
обманывать и хитрить
учиться в школе бизнесменов
заниматься конкретным делом, приносящим доход
Когда впервые появились бартерные сделки?
3 1 0
при первобытнообщинном строе
в период общественного разделения труда
в наше время
Какое название больше подходит для денег, на которые куплен участок земли для выращивания клубники?
3 2 0
сокровище
капитал
финансы
Слово «бухгалтер» переводится с немецкого как:
3 1 0
человек, держащий книгу
человек, считающий на счетах
человек, работающий с большой кипой бумаг
Как переводится с английского «ноу-хау», и что оно обозначает?
3 3 0
секрет
новое предприятие
новая идея
Основным лозунгом производства в годы Советской власти был лозунг:
2 2 0
от каждого по способностям — каждому по потребностям
от каждого по способностям — каждому по труду
Конкуренция в переводе с латинского:
3 1 0
столкновение
соревнование
конкурс