Постановка

Мы выпустили фичу в мобильных приложениях для iOS и Android — новые маркеры организаций на карте, появляющиеся при поиске. Увидеть их могут пользователи, которые имеют базу данных версии август 2019 или позже.

Как они выглядят теперь — вы можете посмотреть в приложении, если запустите любой поиск.

Сравнение на скриншотах по ссылке: https://docs.google.com/document/d/1bH3a6trSmaxh6WSwtSbXcHBGmCK4soPSIE-NcKihDJM/edit# (размер карты не изменился, просто не нашли лучше скриншота со старыми маркерами):

В 2GIS мы имеем собственную систему аналитики, в которой можно регистрировать практически любые события.

Основа — json-сообщения, генерируемые в приложении в момент, когда юзер совершает действия; или когда на экране отображаются какие-то элементы.


Задача

Выдвиньте гипотезы — какие продуктовые цели мы ставили, изменяя вид маркеров. Опираясь на эти гипотезы, требуется:

назвать метрики, по которым можно сделать выводы об изменении поведения пользователей в приложении;

описать события, к-ые нужно отправлять в аналитику, чтобы рассчитать эти метрики (в какой момент событие должно генерироваться, какие поля содержать и т.д.)

Если не углубляться сильно в подробное описание, задачу можно решить за ~1 час.


 
 
Решение

Как мы видим, на карте появилась возможность поиска конкретного товара
В результате поиска маркеты подсвечивают магазины в которых есть товар. Так же под маркером отображается цена за этот товар
Внизу под картой мы видим количество предложений и диапазон цен
Гипотезы
1. При помощи новой фичи пользователи смогут находить товары по самой выгодной цене
2. При помощи новой фичи пользователи смогут находить товары недалеко от дома/работы
Метрики/события/поля
1. Метрика: первый клик по маркеру с самым дешевым товаром
   Событие: пользователь кликнул по маркеру с наименьшей ценой, перешел к просмотру организации. Далее перешел по ссылке на сайте компании или перешел к набору номера телефона организации
   Поля:
   - идентификатор пользователя/подключения
   - название товара
   - минимальная цена по товару
   - дата/время клика по маркеру
   - дата/время перехода по ссылке на сайт компании
   - дата/время перехода к набору номера телефона
   - цена товара
2. Метрика: маршрут к самому ближайшему магазину с товаром
   Событие: пользователь кликнул по маркеру и постоил маршрут
   Поля:
   - идентификатор пользователя/подключения
   - название товара
   - дата/время клика по маркеру
   - дата/время постоения маршрута до организации
   - расстояние до организации
   - расстояние до ближайшей организации с товаром
3. Метрика: средний ценовой диапазон
   Событие: пользователь кликнул по маркеру для просмотра информации об организации. Необходимо посчитать среднее значение цен при переходе по нажатию на маркер в рамках одного товара
   Поля: 
   - название товара
   - дата/время клика по маркеру
   - цена товара